我看见你有神的心，你爱耶稣。
你常常在教堂里。
是的。
赞美神，但是在你的生命里有邪灵。
一只魔鬼附在你身上。
这就是为什么我来这里，
在此之前，你一直在自问，
这是哪一种邪灵？
但是这次牠面对面向你显现，亲眼看见的。
你可以亲眼看见那魔鬼在使用你的身体作为牠的居所。
实际上，牠从美国追到我来这里，
一直在梦中攻击我，甚至我在清醒的时候。
就像牠与我摔跤。
它出来了。
奉耶稣基督的名字。
它已经摧毁了你，你的家庭，
摧毁一切，你的事业。
你是一间教会的长老。
是的。
你能看见魔鬼吗？
魔鬼是一个愚蠢的东西。
但是牠现在在折磨教堂里的长老。
现在终于结束了，牠不会再来找你了。
认真地，我在想着当我回到美国，
我不会再回到那间教堂。
那间我去的教堂是救赎教会。
我不知道这魔鬼从哪里来？
身为一个长老，别离开这教堂，留下来。
那魔鬼不会再折磨你了。
在那里继续你的神职，别离开那地方。
我会成为你祷告中的朋友和伙伴。
阿门，感谢耶稣，感谢主。
预言证实
欢迎你再次来到全民会堂教会，奉耶稣的名。
请你告诉我们，你的名字以及你来自哪里？
我名叫摩西安德拉，来自尼日利亚奥孙,，从美国过来
因为我逗留在美国。
告诉我们你从神人那里领受的预言信息。
在敬拜期间，神人叫我出来然后说，
我有神的心，我从来不缺席教会，我一直在教堂里。
感谢神，实际上，这是真实的。
我是教会的长老，但是我一直都被魔鬼攻击。
这是真实的，我能证实。
事实上，我离开美国前，那是我一部分的问题。
魔鬼每时每刻都在攻击我，牠住在我里面。
我看见你有神的心，你爱耶稣。
你常常在教堂里。
是的。
赞美神，但是在你的生命里有邪灵。
一只魔鬼附在你身上。
这就是为什么我来这里，
在此之前，你一直在自问，
这是哪一种邪灵？
但是这次牠面对面向你显现，亲眼看见的。
你可以亲眼看见那魔鬼在使用你的身体作为牠的居所。
实际上，当我离开时，
我与它很挣扎，就像我们一起在挣扎。
我要打牠然后逃跑，
这就好像那魔鬼在追着我。
即使去到尼日利亚，因为我在机上还见到牠。
当我抵达尼日利亚，我还是见到牠。
所以我对之困惑。
所以你的意思是，神人对你说的一切但是事实的。
你有神的心，你爱神，一直在教堂里。
赞美神，但是有一个魔鬼住在你里面，使用你的身体，
甚至魔鬼亲眼向你显现。
你能告诉我们吗，神人如何说预言？
是的，神人所说都是事实。
我爱神，我喜欢敬拜。
他说这魔鬼的攻击缠住我。
那魔鬼住在我身体里面，
这是真实的。
因为我看见牠，即使我没有在睡觉。
所以，神人所说都是事实。
你相信你今天领受的这预言已经结束了你过去遭遇的灾难吗？
是的，我相信神人为我祷告然后主向他启示。
我相信它已经胜过了它。
我已经得胜了，我为它感谢神。
阿门，神人也在预言中告诉你不应该离开教堂，
自从你已经决定了保持在神的面前来赞美祂。
你不应该允许这问题使你离开神的面前，
这真的在你的生命里吗？
是的，那是真实的，因为那魔鬼的攻击太激烈。
我不晓得牠来自哪里，所以我说当我回到美国后，
我将要离开那间教堂，然后向主祷告来引领我的路。
但是神人劝我留下，别离开教堂。
你是一间教会的长老。
是的。
你能看见魔鬼吗？
魔鬼是一个愚蠢的东西。
但是牠现在在折磨教堂里的长老。
现在终于结束了，牠不会再来找你了。
认真地，我在想着当我回到美国，
我不会再回到那间教堂。
那间我去的教堂是救赎教会。
我不知道这魔鬼从哪里来？
身为一个长老，别离开这教堂，留下来。
那魔鬼不会再折磨你了。
在那里继续你的神职，别离开那地方。
我会成为你祷告中的朋友和伙伴。
所以我同意他的意见。
荣耀归于全能神赐给了这启示和
你今天透过先知的预言领受了释放。
我们以基督徒的身份来鼓励你，
保持与主耶稣基督站立，
让神的话语坚定在你生命中。
请记住，有时候愚蠢的事会发生来加强我们的渴望
以及意志跟从主耶稣基督，
当你今天把神的话坚定在你的生命，
你从先知领受这美好的释放
会在你生命中永存。奉耶稣的名字。
阿门，我领受。
非常感谢。